<b>Основные положения.</b>

1. Чат создан для обсуждения всех видов юмора 18+, дружеского общения, а так же любительской и домашней эротики.
2. Чат строго 18+. При добавлении в чат участник должен кратко рассказать о себе, в том числе отправить мем 18+, или свое фото.
Зайти и "Просто посмотреть" не выйдет :)
3. Все участники чата должны быть готовы участвовать в жизни сообщества и общении. При отсутствии активности в течение 15 дней идёт автоматический бан.
4. Заявки на добавление в чат принимаются от всех желающих, но итоговое решение о добавлении принимается администрацией чата.
5. Добавление в чат производится по ссылке после прочтения правил и нажатия на кнопку.

<b>Правила общения в чате.</b>

1. Общение в чате производится текстовыми сообщениями, аудио и видео сообщениями. Злоупотребление видеосообщениями, аудио сообщениями (больше 5 штук подряд), стикерами караются мьютом. При повторении инцидента следует бан.
2. Общение происходит в уважительной форме, соблюдая правила этики и лексики.
3. Фотографии и контент 18+ для всеобщего комфорта следует прятать за шторку/спойлер.
4. Горячая тема для обсуждения фиксируется администраторами в закрепе.

<b>Запреты и баны.</b>

1. В чате запрещено неуважительное отношение к собеседникам или выражение любого рода расовой, половой и прочей дискриминации.
2. Запрещено писать в личные сообщения участникам без получения разрешения от них в чате: при однократных жалобах идёт предупреждение, при повторении инцидента — бан.
3. В чате используются настройки запрещающие пересылку и копирование информации через мессенджер.
Но! Запрещено любого рода копирование и передача информации из переписки в чате в сторонние ресурсы и любое использование переписки на стороне по средствам фиксации на второй телефон, скриншоты с компьютера и тд.
4. Использование мемов, картинок, видеороликов, фото, связанных с детской эротикой/порнографией запрещено и карается перманентным баном.
5. Администраторы имеют право отправить участника в бан или мьют на неопределенный срок за несоблюдение регламента, а также по своему усмотрению.
Незнание правил не освобождает от ответственности :)

При вхождении в чат нужно обязательно написать мини-анкету о себе, и скинуть нюдс или мем 18+. В нарушении этого правила участник будет исключен из чата.

⚠⚠⚠️ <b>Внимание!</b> Вы должны написать приветственную анкету (имя, пол, возраст, город, фото или мем 18+) в течение ${pluralizeMinutesGenitive(TIME_LIMIT_MINUTES)} после вступления, иначе будете забанены. ⚠⚠⚠

<b>Нажав кнопку ниже, вы подтверждаете, что ознакомились и согласны с правилами группы.</b>