<b>Основные положения.</b>

1. Чат создан для общения на алко-тематику, встреч и тусовок.
При вступлении краткая анкета и фото любимого напитка, или того, что употребляли последний раз.
3.  Все участники чата должны быть готовы участвовать в жизни сообщества и общении. При отсутствии активности в течение 15 дней идёт автоматический бан.
4.  Заявки на добавление в чат принимаются от всех желающих, но итоговое решение о добавлении принимается администрацией чата.
5.  Добавление в чат производится через бота после прочтения правил и нажатия на кнопку.

<b>Правила общения в чате.</b>

1. Общение в чате производится текстовыми сообщениями, аудио и видео сообщениями. Злоупотребление  видеосообщениями, аудио сообщениями (больше 5 штук подряд), стикерами караются мьютом. При повторении инцидента следует бан.
2. Общение происходит в уважительной форме, соблюдая правила этики и лексики.
3. Горячая тема для обсуждения фиксируется администраторами в закрепе.

<b>Запреты и баны.</b>

1. В чате запрещено неуважительное отношение к собеседникам или выражение любого рода расовой, половой и прочей дискриминации.
2. Запрещено писать в личные сообщения участникам без получения разрешения от них в чате: при однократных жалобах идёт предупреждение, при повторении инцидента - бан.
3. В чате используются настройки, запрещающие пересылку и копирование информации через мессенджер.
Но! Запрещено любого рода копирование и передача информации из переписки в чате в сторонние ресурсы и любое использование переписки на стороне по средствам фиксации на второй телефон, скриншоты с компьютера и тд.
4. Использование мемов, картинок, видеороликов, фото 18+ запрещено и карается перманентным баном.
5. Администраторы имеют право отправить участника в бан или мьют на неопределенный срок за несоблюдение регламента, а также по своему усмотрению.
